ordenamiento de las
operaciones el proceso de ordenar los
registros en el manejador de operaciones
consiste en como su nombre lo indica
ordenar las operaciones por una columna
en específico ya sea por la fecha el
tercero principal el tipo del documento
el número del documento o el detalle con
el fin de visualizar los registros según
las necesidades de la empresa como
podemos observar en el catálogo las
operaciones no están ordenadas por fecha
ya que podemos visualizar operaciones
tanto del 2010 como del 2011 en los
diferentes
meses para dar un orden de fecha a estos
registros tan solo basta darle un clic
en el nombre de la columna es decir en
el nombre de fecha y el sistema ordenará
todas las operaciones por este
atributo De igual forma ocurre si
deseamos visualizar todas las
operaciones agrupadas por un tipo de
documento en
específico solo daremos clic en el
nombre de la columna tipo de
documento y el sistema nos los agrupará
por comprobante de causación de egreso
comprobante de contabilidad comprobante
diario comprobante de
egresos o en el caso en que deseemos
ver en detalle el número del consecutivo
de cada operación podemos dar clic en el
nombre de la columna
número y esta vez el sistema nos
ordenará los registros por el número del
documento también poseemos la
posibilidad de ordenar todas las
operaciones según el tercero principal
dando clic en el nombre de la columna
tercero y podemos visualizar todas las
operaciones agrupadas de un tercero
específico esto es todo sobre el
ordenamiento de las
operaciones